meme
を授与し
皆さんこんにちは
今日歌子ですさて今回なんですけど皆さんの
iphone てもしかしてただの iphone ですか あ
そうですかただの iphone 持ってらっしゃるんですね
私のiPhoneですか?
私のiPhoneはゲーミングiPhoneなんですよね
世の中には様々なゲーミングデバイスが存在してますね
ゲーミングモニター、ゲーミングキーボード、ゲーミング棒、ゲーミングマウス、ゲーミングメガネ、ゲーミングゲームなどですね
ついにiPhoneまでゲーミング化することに成功しました
お上司です
いやまだ成功はしてません
今から成功させます
このリアルマダファーキングストリートジャンクルが
ゲーミングiPhoneを作り出そう
そういう動画となっております
早速でございますけども
今回使用するのはこちらのiPhone
一昔前のiPhoneですね
iPhone6今回私がやる方法は
iPhone6、iPhone7、iPhone8までできる方法のようです
おいお嬢子
ゲーミングiPhoneってどういうことなんだという風に
皆さん疑問も持たれると思います
ゲーミングiPhoneそれは
スピーカーの音に合わせて光るLED
レインボーに光るAppleロゴ
これらを実現した
ゲーミングiPhone
そうです光るだけです
光ればゲーミングじゃないんですか
そう聞いてましたけど
だって違うんですか
すいませんちょっとわからなかったです
虹色に光ればゲーミングなんだと思ってました
すいません申し訳ないです
要するにこことここが光るiPhoneに改造してやろうということですね
ねでは早速改造していきましょう
列切れろ
まずは分解開始愛者やっていきます なんかね付属の工具いっぱいあるんですけど
付属の工具で今回はやっていきます まずこの底面のネジを外しましょう
舐めたら大変なんでね舐めないように気を つけましょう
いいね
ネジを無くさないように
マグネットシートの上に固定しておきます
底面2つネジを外したらいつものように
吸盤ですね
吸盤めちゃくちゃひん曲がってる
こんなくっつくんか
ダメだくっつかねえダメだ
もう一個のもん汚いな
使える吸盤ないのかよ
OK
これはいけそう
開いたー
このケーブルを
切ってしまったらもうおしまいです
開けるとこのように
コネクタ部分
プレートで固定されてます
磁気付きじゃないのかよマジで
このプレートを外すとコネクタが
出てきますね
コネクタはこういう器具で
爪で開けましょう
こういう風に引っ掛けてで、
クイッと外します。
で、奥にもう一個あるんで、奥の方も。
はい、
4つ外すと、このように分離できますね。
で、まずはバッテリーのコネクタを外します。
ショートとかの危険性があるので、これが一番大事ですね、最初は。
ここの金属プレート。
2個ネジありますね。
なめる。
やべ。
このプレートを外すと
このコネクタですね
これがバッテリーになってます
これでバッテリーが外れました
まずバッテリーを取りましょう
バッテリーの下に両面テープがあるんですよね
このように引っ張ってで、
ニュニュニュニュニュって伸びるみたいな
ニュニュニュニュニュ切れちゃった
終わった
多分切れたら終わりですあ、
ダメだ
反対側も切れたえ、
やべえ
もう剥がせないんじゃない
よいしょ
うわあ
外せた
OK
ok
ここにアップルロゴがあります
これを外そう
これが新しいiPhoneロゴですね
なぜかiPhone
Appleのマークじゃないけど
ダイヤのマークになって見せてはいけないものなんでしょうねnew flashing led
at iPhone logo商品名にバリバリiPhoneって入ってる
大丈夫なのか
説明書載ってるね
ok
これがロゴでこれが led ですね まずはロゴマークをとっていきたいとおもいます
うん 買った
日か
いやっ
ああきた やっと開いた
カッターで削っていかないといけないね
これ
一旦カッターで削れれば
あとはこうやって
手この原理で
剥がしていきますね
取れました
で
この接着剤ちゃんと取らないといけないみたいですね
OK
それでは改造パーツを取り付けていきます
ではAppleロゴのLEDの基板ですね
貼り付けていきます
こういう感じになるんですけど
点線で折らないといけないみたいですね90度に
こういう感じではみ出しちゃうんで
それは折らないといけないと
90度に折ると
こう
こうなる
なんか違うぞこれ何?
スピーカーインターフェース?
そんなもんねーぞ
あーなるほど
これちょっと下のスピーカーのところにも
接続するみたいですね
ここも外さないといけないねここ外します
コネクタを外して
ネジを開きます
OK外しました
そうすると外れないねまだネジがあるんだこれかな
まだ外れない下も外さないといけないっぽいな
OK
これで外せる
こっちWi-Fiケーブルがつながってます
ここに装着するんだね
こんな感じかなむずい
むずいので先にアップルロゴから貼ることにしました
先にアップルから貼ろうか
ロゴマークから貼ります
おいおいおい
両面テープ剥がれてね
うっそー
なんか変になっちゃったな
とりあえず貼るか
ちょっと入ったけど
なんか割れちゃった これやばいかなぁ
まあいいか
むずいって
こういう細かいの苦手なんだよな
丁寧にやる系
OK
ついでに
もう一個もやっておきましょう
LEDですねスピーカーにつけるLED
スピーカーのところにこの変なのを取ります。
スピーカーの黒いの全部取らないといけないみたいです。
OK
こんな感じで
綺麗にします
ここに
ここにこのLEDを合わせるみたいですね
テープとかないのか
長さも合ってないし
両面テープ貼った方がいいんだよな
多分説明がないから
分からんこんな感じかな
OK
入った
よし入った
むず
この状態で戻していくと
LEDのコネクタとか端子も
両端についてて
Appleロゴの方も
バッテリーとスピーカー側
ここはもう2箇所追加されてるわけですね
こことここがLED
こことここでAppleロゴと
ここは2箇所追加でコネクタがが 日本
スピーカーを戻していきます しっかり押さえつけるようにしてネジ止めしていきます
こういう細かい作業本当にがてっ
なっ
時期の弱さたレア本当 でしょ
だー
OK
ここですよねちゃんと合うようにしないとOK
入った
うわー光った
すごすごい!
液晶をつけて閉じますか
液晶のコネクタをはめていきます
全部はめたら
ネジを締めましょう
よし 最後にバッテリーをはめて
バッテリーカバーをしますOK!
蓋を閉めましょう
光ってますね
OK
ネジを締めて
完成です
完成したのでナイトプールパーティーを楽しんでいきたいと思います
というわけで
しっかりとゲーミングiPhone
出来上がりましたね
大成功でございます
Appleマークに関しては
長押ししたり
ダブルタップしたり
ダブルタップするとこのように白く光るんですよね
長押しすると
色んな色に変わる
結構あのバリエーション豊富なんですよ でアリエクスプレスでまぁ1000円もしない
ですねこれは led に関しては2,300円
音量によって光り方が変わるんですよ
音量を大きくすると
バリバリ光るんですけど小さい音だとあんまり光らない
音量が大きいとマチコリ光ります
ここも音楽を流すとミュージックモードになって
ミュージックに合わせて点滅しながら色が変わっていきます
曲を止めると通常の光り方に変わります
ダブルタップすると真っ白
白く光るパターン
長押しすると消えるって感じです
注意点としては光るこのマークに関しては
バッテリー直付けなんで
電源が入っていようが入っていまいが勝手に
長押しすると光っちゃいますね
電源がオフになっていても光ります
あと
ここもここも2つ光らしてたら
バッテリーの持ちは相当悪くなるはずです
やってみた感想なんですけど
やる意味ないです
誰が何の目的でやるのか
全く理解できません
なんか集まって
iPhoneで曲聞きたいとかの時には
テンション上がるのかな
光るってことでゲーミングiPhoneってことでやってきたんですけど
全くゲーミングでもないですしね
光ってるからといってゲーミングにはならないでしょ
ゲームに適したスペックが伴ってないと
ゲーミングなんて言えません
常識です
というわけで
値段は安いので遊びでやる分にはいいんですけど
正直無駄かなって感じしますね
簡単にできると思ったけど全然簡単じゃなかったんで
細かい作業が多くてね
しかしながら改造は成功しております
大勝利というわけですね
AppleロゴスピーカーLED
ということで105勝
105勝といえば戦後最強のジャンカー
ジャイアントタシロと並んだ記録になりますね
いや私もついにジャイアント田代と並んだかと思うと
とても感慨深い気持ちになります
前回の動画で話しかけなかったからって
まだ怒ってるの?
このチャンネルでは改造とかジャンクの修理とか
いろいろやってますのでぜひチャンネル登録よろしくお願いします
それでは最後までご視聴いただきありがとうございました
皆さんまた見てくださいね
バイバイ
ご視聴ありがとうございました。